Приложение книжная полка позволяет просматривать список книг. Есть возможность редактирования, удаления и добавления
книг(по заданию подтверждение не требуется). При нажатии на кнопку удалить - данная книга удалится из таблицы, таблица будет обновлена. При нажатии на редактировать
откроется форма с уже подставленными данными этой книги. Все поля формы должны быть заполнены(по заданию). У полей
название книги и автор книги никаких ограничений нет(по заданию ограничений на длину строки или вводимые символы нет), но лишние пробелы в начале, середине и конце будут удалены.
У поля год выпуска есть 2 ограничения(по заданию): вводимые данные должны быть числом, число не должно быть больше 2017.
В поле изображение книги необходимо ввести строку URL. Если все данные введены корректно, то при нажатии Enter или кнопки сохранить форма закроется и вернется
таблица с обновленными данными. Если данные введены некорректно, то появится сообщение об ошибке в этом поле и форма не закроется.
Если нажать на кнопку отменить, то форма закроется и появится таблица со старыми данными. При нажатии на кнопку добавление откроется форма с пустыми полями.
Кнопка добавить при этом пропадет. Ограничения такие же, что и на редактирование. Если данные введены верно, то форма закроется и появится новая книга с введенными данными.
Если данные некорректны, то будет высвечено сообщение около соответствующего поля, форма при этом не закроется.
При нажатии на кнопку отменить форма закроется и появится таблица со старыми данными. Если изображение не может загрузиться, то будет загружено изображение по умолчанию.
Если список книг пуст, то появится строка таблицы с надписью "На вашей полке книг нет".
